+++
date = "2017-01-30T14:14:00-08:00"
draft = false
title = "#МИМ #межлунаподнаяисламскаямиссия #пшихачевшафигауесович #д"
slug = "mim-mezhlunapodnaiaislamskaiamissiia-d"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Международная исламская миссия", "Москва"]
categories = ["Религия и традиции", "Общественная жизнь"]
+++

#МИМ #межлунаподнаяисламскаямиссия #пшихачевшафигауесович #деньрождения #шубинадмитрия #плиевафатима #нацсоветобщественныхобьединенийроссии #командарсм #общественнаяпалатачр #ДунаевМуса #москва
